Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_lanius.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Translator
zh_hans: 翻译器

source: Solaris
zh_hans: 索拉里斯

source: Beacon Eater
zh_hans: 信标吞噬者

source: Beacon Eater
zh_hans: 信标吞噬者

source: Beacon Eater
zh_hans: 信标吞噬者

source: Beacon Eater
zh_hans: 信标吞噬者
